# AlN (selected candidates <= 5)

- 生成时间：2026-04-09T10:58:27.657772

- 展示条目数：4


| 序号 | 材料ID | 对称性（晶系/空间群） | 原子位点数 | 是否稳定 | 距稳定相包络能量差（eV/atom） | 形成能（eV/atom） | 带隙（eV） | 筛选原因 |
|---:|---|---|---:|---:|---:|---:|---:|---|
| 1 | mp-zl | Hexagonal/P6_3mc/186 | 4 | True | 0.0 | -1.6796721718749992 | 4.0467 | ranked_topk |
| 2 | mp-cnk | Cubic/F-43m/216 | 2 | False | 0.020749162499999002 | -1.658923009375 | 3.3056 | ranked_topk |
| 3 | mp-tmw | Hexagonal/P6_3/mmc/194 | 4 | False | 0.115290230000001 | -1.564381941874998 | 3.268700000000001 | ranked_topk |
| 4 | mp-bze | Cubic/Fm-3m/225 | 2 | False | 0.1720026375 | -1.507669534374999 | 4.417499999999999 | ranked_topk |

